1.Тест запускается нажатием левой кнопкой мыши на треугольник напротив строчки def test_pay_link(): и выбора пункта Run "Python tests for..." .
В данном тесте проверяется то,что после нажатия на ссылку "Доставка и оплата" открывается соответствующая страница.

2.Тест запускается нажатием левой кнопкой мыши на треугольник напротив строчки def test_certificate_link(): и выбора пункта Run "Python tests for..." .
В данном тесте проверяется то,что после нажатия на ссылку "Сертификаты" открывается соответствующая страница.

3.Тест запускается нажатием левой кнопкой мыши на треугольник напротив строчки def test_rating_link(): и выбора пункта Run "Python tests for..." .
В данном тесте проверяется то,что после нажатия на ссылку "Рейтинги" открывается соответствующая страница.

4.Тест запускается нажатием левой кнопкой мыши на треугольник напротив строчки def test_new_link(): и выбора пункта Run "Python tests for..." .
В данном тесте проверяется то,что после нажатия на ссылку "Новинки" открывается соответствующая страница.

5.Тест запускается нажатием левой кнопкой мыши на треугольник напротив строчки def test_discount_link(): и выбора пункта Run "Python tests for..." .
В данном тесте проверяется то,что после нажатия на ссылку "Скидки" открывается соответствующая страница.

6.Тест запускается нажатием левой кнопкой мыши на треугольник напротив строчки def test_contacts_link(): и выбора пункта Run "Python tests for..." .
В данном тесте проверяется то,что после нажатия на ссылку "Контакты" открывается соответствующая страница.

7.Тест запускается нажатием левой кнопкой мыши на треугольник напротив строчки def test_support_link(): и выбора пункта Run "Python tests for..." .
В данном тесте проверяется то,что после нажатия на ссылку "Поддержка" открывается соответствующая страница.

8.Тест запускается нажатием левой кнопкой мыши на треугольник напротив строчки def test_map_link(): и выбора пункта Run "Python tests for..." .
В данном тесте проверяется то,что после нажатия на ссылку "1972 пункта самовывоза" открывается соответствующая страница.

9.Тест запускается нажатием левой кнопкой мыши на треугольник напротив строчки def test_quantity_in_basket(): и выбора пункта Run "Python tests for..." .
В данном тесте проверяется то,что в корзине ничего нет.

10.Тест запускается нажатием левой кнопкой мыши на треугольник напротив строчки def test_search(): и выбора пункта Run "Python tests for..." .
В данном тесте проверяется то,что после ввода слова "Пушкин" появляется страница,на которой отображается список книг,
которые либо написаны Пушкиным,либо написаны о Пушкине.



